|| Ingredientes

Serve: 1 

- 1 limão médio
- 60 ml de cachaça branca
- 1 1/2 colher (sopa) de açúcar refinado (ou a gosto)
- Gelo a gosto


|| Modo de preparo

Preparo: 10mins  ›  Pronto em: 10mins 

- Corte as extremidades do limão e corte-o ao meio no sentido do comprimento.
- Retire a parte branca de dentro de cada metade do limão (ela pode deixar a sua caipirinha amarga).
- Pegue cada metade do limão e corte novamente ao meio na vertical.
- Em seguida, corte cada pedaço em 2 partes.
- Coloque os pedaços de limão no fundo do copo com a polpa para cima.
- Polvilhe o açúcar e amasse com um socador, colocando um pouco de pressão para tirar o suco, mas sem exagerar para não machucar a casca (pode amargar a caipirinha).
- Cubra com gelo e despeje a cachaça por cima. Misture com um palito e sirva.